Repository: ClusterLabs/hawk
Catalog: hawk/locale/*/hawk.po
Languages: ja

source: The IP address or hostname to connect to if remote-node's name is not the hostname of the guest.
ja: リモートノードの名前がゲストのホスト名でない場合に接続するIPアドレスまたはホスト名。

source: How long before a pending guest connection will time out.
ja: 保留中のゲスト接続がタイムアウトするまでの時間。

source: Group cannot be empty, expected at least one child
ja: グループは必ず指定してください。少なくとも子が1つ必要です

source: No resource specified
ja: リソースが指定されていません

source: No rules specified
ja: ルールが指定されていません

source: Invalid resource discovery type
ja: 無効なリソースディスカバリタイプ

source: Constraint is too complex - it contains nested rules
ja: 制約が複雑すぎます。ネストしたルールが含まれています

source: Invalid kind "%{score}"
ja: 無効なスコア「%{score}」

source: No expressions specified
ja: 式が指定されていません

source: Attribute contains both single and double quotes
ja: 属性に一重引用符と二重引用符の両方が含まれています

source: Value contains both single and double quotes
ja: 値に一重引用符と二重引用符の両方が含まれています

source: Resources to apply the constraint to.
ja: 制約の適用先のリソース。

source: Positive values indicate the resources should run on this node. Negative values indicate the resources should not run on this node. Values of +/- INFINITY change "should"/"should not" to "must"/"must not".
ja: 正の値は、リソースをこのノードで実行する必要があることを示します。負の値は、リソースをこのノードで実行できないことを示します。値 +/-INFINITYによって、「実行する必要がある」/「実行できない」が、「実行しなければならない」/「実行してはならない」 に変わります。

source: Name of a node in the cluster.
ja: クラスタ内でのノードの名前です。

source: Resource Discovery
ja: リソースディスカバリ

source: Controls resource discovery for the specified resource on nodes covered by the constraint. always: Always perform resource discovery (default). never: Never perform resource discovery for the specified resource on this node. This option should generally be used with a -INFINITY score. exclusive: Only perform resource discovery for the specified resource on this node.
ja: 制約が適用されたノード上の指定されたリソースに対し、リソースディスカバリを制御します。always: 常にリソースディスカバリを実行します(デフォルト)。never: ノード上の指定されたリソースに対しリソースディスカバリを決して実行しません。このオプションは通常、-INFINITYスコアを指定して使用する必要があります。exclusive: このノード上の指定されたリソースに対してのみリソースディスカバリを実行します。

source: Limits the rule to apply only when the resource is in the specified role.
ja: 指定された役割にリソースが含まれる場合にのみルールが適用されるよう制限します。

source: Operator
ja: オペレータ

source: How to combine the result of multiple expression objects. Allowed values are and and or.
ja: 複数のexpressionオブジェクトの結果を組み合わせる方法。指定できる値はandとorです。

source: Expression
ja: 表現

source: Each rule can contain a number of expressions. The results of the expressions are combined based on the rule's boolean operator.
ja: 各ルールに複数の式を含めることができます。式の結果はルールのブール演算子に基づいて組み合わされます。

source: No Multi-state child specified
ja: 複数状態の子が指定されていません

source: How many copies of the resource can be promoted to master status.
ja: マスタステータスにプロモート可能なリソースのコピー数。

source: How many copies of the resource can be promoted to master status on a single node.
ja: 単一ノード上でマスタステータスにプロモート可能なリソースのコピー数。

source: Node ID is required
ja: ノードIDが必要です

source: Invalid Node ID
ja: 無効なノードID

source: Name is required
ja: 名前が必要です

source: Invalid name
ja: 無効な名前

source: No utilization value set!
ja: 利用率の値が設定されていません。

source: Node ID
ja: ノードID

source: Unique identifier for the node.
ja: ノードの固有識別子。

source: Node Name
ja: ノード名

source: Name used to refer to the node in the cluster.
ja: クラスタ内でノードの参照に使用する名前です。

source: Puts the node into standby mode. The specified node is no longer able to host resources. Any resources currently active on the node will be moved to another node.
ja: ノードをスタンバイモードにします。指定されたノードではリソースをホストできなくなります。このノードで現在アクティブになっているリソースはすべて、別のノードに移動されます。

source: is required
ja: 必要です

source: ID is required
ja: IDが必要です

source: Recipient path is required
ja: 受信者パスが必要です

source: Object not found: %s=%s
ja: オブジェクトが見つかりません: %s=%s

source: The ID "%{id}" is already in use
ja: ID「%{id}」はすでに使用されています

source: Unable to create: %{msg}
ja: 作成できません: %{msg}

source: Error updating %{id} (rc=%{rc})
ja: %{id} の更新エラー(rc=%{rc})

source: No details available
ja: 詳細情報がありません

source: Error:
ja: エラー:

source: must have correct MIME type (was %s)
ja: 適切なMIMEタイプが必要です(%sでした)

source: must have correct file extension
ja: 適切なファイル拡張子が必要です

source: Not a resource
ja: リソースではない

source: Unique identifier for the resource. May not contain spaces.
ja: リソースの固有識別子。スペースを含めることはできません。

source: At least one rule is required
ja: 少なくとも1つのルールが必要です

source: Invalid username
ja: 無効なユーザ名

source: %s is not installed
ja: %s はインストールされていません。

source: %s is not executable
ja: %s は実行できません

source: Username not specified
ja: ユーザ名が指定されていません。

source: Password not specified
ja: パスワードが指定されていません

source: Invalid username or password
ja: ユーザ名またはパスワードが無効です

source: No Tag resources specified
ja: タグリソースが指定されていません

source: How frequently (in seconds) to perform the operation.
ja: 操作を実行する頻度(秒単位)。

source: How long to wait before declaring the action has failed.
ja: アクションが失敗したことを宣言するまで待機する時間。

source: What conditions need to be satisfied before this action occurs.
ja: このアクションが発生するまでに満たす必要のある条件。

source: If false, the operation is treated as if it does not exist.
ja: falseの場合、操作は存在しないように処理されます。

source: This option only makes sense for recurring operations. It restricts the operation to a specific role. The truely paranoid can even specify role=Stopped which allows the cluster to detect an admin that manually started cluster services.
ja: このオプションは繰り返し操作の場合にのみ意味をなします。これにより操作は特定の役割に制限されます。これは真にパラノイドであるため、管理者がクラスタサービスを手動で開始したことをクラスタが検出できるようにするrole=Stoppedを指定することもできます。

source: The action to take if this action ever fails.
ja: このアクションが失敗した場合に取るアクション。

source: If true, the intention to perform the operation is recorded so that GUIs and CLI tools can indicate that an operation is in progress.
ja: trueの場合、GUIおよびCLIツールが操作が進行中であることを示すことができるように、実行する意図が記録されます。

source: Template
ja: テンプレート

source: Resource template to inherit from.
ja: 継承元のリソースのテンプレート。

source: Class
ja: クラス

source: Standard which the resource agent conforms to.
ja: リソースエージェントが準拠する標準。

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Vendor or project which provided the resource agent.
ja: リソースエージェントを提供したベンダまたはプロジェクト。

source: Resource agent name.
ja: リソースエージェント名。

source: After the specified timeout period, the operation will be treated as failed.
ja: 指定したタイムアウト期間が過ぎると、操作は失敗として扱われます。

source: Monitor
ja: モニタ

source: Define a monitor operation to instruct the cluster to ensure that the resource is still healthy.
ja: リソースが引き続き正常であることの確認をクラスタに指示するようモニタ操作を定義します。

source: Constraint ID is required
ja: 制約IDが必要です

source: Invalid Constraint ID
ja: 無効な制約ID

source: Ticket ID is required
ja: チケットIDが必要です

source: Invalid Ticket ID
ja: 無効なチケットID

source: Constraint must consist of at least one separate resources
ja: 制約は少なくとも1つの個別のリソースから構成される必要があります

source: ACL target ID is required
ja: ACLターゲットIDが必要です

source: Invalid ACL target ID
ja: 無効なACLターゲットID

source: At least one role is required
ja: 少なくとも1つの役割が必要です

source: Requested wizard does not exist
ja: 要求されたウィザードが存在しません

source: Parameters
ja: 引数

source: Shortdesc
ja: ショートデスクリプション

source: Longdesc
ja: ロングデスクリプション

source: Options
ja: オプション

source: Actions
ja: アクション

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Interval
ja: 間隔

source: Depth
ja: 深さ

source: Alert ID
ja: アラートID

source: Path
ja: パス

source: Recipients
ja: 受信者

source: Back
ja: 戻る

source: Are you sure you wish to delete %s?
ja: %s を削除してもよろしいですか?

source: Apply Configuration
ja: 設定の適用

source: Calculating list of changes...
ja: 変更のリストを計算しています...

source: Errors
ja: エラー

source: Always
ja: 常に

source: Never
ja: 起動しない

source: Advanced
ja: 拡張

source: Lists crm commands recently executed by hawk, most recent first.
ja: Hawkによって最近実行されたCRMコマンドを一覧にします(最新のものを最初に表示)。

source: Edit Configuration
ja: 設定の編集

source: Fencing
ja: フェンシング

source: Cluster Details
ja: クラスタの詳細

source: Batch Mode Active
ja: バッチモードがアクティブです

source: Show Configuration
ja: 設定の表示

source: Rename Constraint
ja: 制約の名前変更

source: Constraint:
ja: 制約:

source: Add Constraint
ja: 制約の追加

source: List
ja: リスト

source: Resource Defaults
ja: リソースのデフォルト

source: Operation Defaults
ja: 操作のデフォルト

source: Add Cluster
ja: クラスタの追加

source: West Coast (example)
ja: West Coast(例)

source: Cluster name
ja: クラスタ名

source: Hostname of node in cluster
ja: クラスタ内のノードのホスト名

source: Server port to connect to
ja: 接続するサーバポート

source: Target
ja: ターゲット

source: Index
ja: インデックス

source: Devices
ja: デバイス

source: Value
ja: 値

source: Add Level
ja: レベルの追加

source: No children available
ja: 利用可能な子がありません

source: Hawk simplifies the management and configuration of High Availability clusters, making it easy to eliminate downtime and maximizing service availability.
ja: Hawkは高可用性クラスタの管理と設定を簡素化し、ダウンタイムの解消とサービスの可用性の最大化を容易に実現できます。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Simple
ja: シンプル

source: Advisory
ja: 推奨

source: Edit Location
ja: 場所の編集

source: Locations
ja: 場所

source: Create Location
ja: 場所の作成

source: Edit Multi-state
ja: 複数状態の編集

source: Multi-state Resources
ja: 複数状態リソース

source: Create Multi-state
ja: 複数状態の作成

source: Attributes
ja: 属性

source: Utilization
ja: 利用率

source: Edit Node
ja: ノードの編集

source: Recent events: %{name}
ja: 最近のイベント: %{name}

source: Resource
ja: リソース

source: Operation
ja: 操作

source: Last Change
ja: 前回変更日

source: State
ja: 状態

source: Call
ja: コール

source: Complete
ja: 完了

source: Node: %{name}
ja: ノード: %{name}

source: Remote node.
ja: リモートノード。

source: No utilization defined
ja: 利用率が定義されていません

source: No attributes defined
ja: 属性が定義されていません

source: Mandatory
ja: 必須

source: Optional
ja: オプション

source: Serialize
ja: シリアライズ

source: Symmetrical
ja: 対称的

source: Default
ja: デフォルト

source: Copy
ja: コピー

source: Display warning if STONITH is disabled
ja: STONITHが無効な場合に警告を表示

source: Reports
ja: レポート

source: Created
ja: 作成日時

source: Transitions
ja: 遷移

source: No transitions in report
ja: レポート内に遷移がありません

source: Previous
ja: 前

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Next
ja: 次へ

source: PE Name
ja: PE名

source: Configuration
ja: 環境設定

source: Logs
ja: ログ

source: Node Events
ja: ノードイベント

source: Resource Events
ja: リソースイベント

source: Data collection in progress...
ja: データ収集が進行中です...

source: Generate
ja: 生成

source: Upload
ja: アップロード

source: Loading report...
ja: レポートをロード中...

source: Rename Resource
ja: リソースの名前変更

source: Child
ja: 子

source: Instances
ja: インスタンス

source: Failed Operations
ja: 操作に失敗しました

source: Reason
ja: 理由

source: Add Resource
ja: リソースの追加

source: Primitive
ja: プリミティブ

source: Alert
ja: アラート

source: Add a rule below
ja: 下にルールを追加

source: Remove this rule
ja: このルールを削除

source: Move rule up
ja: ルールを上に移動

source: Move rule down
ja: ルールを下に移動

source: Right
ja: 右

source: Object Type
ja: オブジェクトタイプ

source: Reference
ja: 参照

source: Access Control Lists
ja: アクセス制御リスト

source: Login
ja: ログイン

source: Manage
ja: 管理

source: History
ja: 履歴

source: Wizards
ja: ウィザード

source: Access Control
ja: アクセス制御

source: Targets
ja: ターゲット

source: Any pending changes to the configuration will be lost - do you wish to proceed?
ja: 設定に対する保留中の変更は失われます。続行しますか?

source: Discard
ja: 破棄

source: Batch Mode
ja: バッチモード

source: Summary
ja: 概要

source: CIB (in)
ja: CIB(入力)

source: CIB (out)
ja: CIB(出力)

source: Transition Graph
ja: 遷移グラフ

source: Transition
ja: 遷移

source: Inject
ja: 挿入

source: Node Event
ja: ノードイベント

source: Resource Event
ja: リソースイベント

source: Ticket Event
ja: チケットイベント

source: Transition (XML)
ja: 遷移(XML)

source: Inject Node Event
ja: ノードの挿入イベント

source: Inject Resource Event
ja: リソースの挿入イベント

source: Interval (ms)
ja: 間隔(ms)

source: Result
ja: 結果

source: Inject Ticket Event
ja: チケットの挿入イベント

source: Action
ja: アクション(A)

source: Batch Configuration Changes
ja: バッチ設定の変更

source: Batch
ja: バッチ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Menu
ja: メニュー

source: Tag ID
ja: タグID

source: No objects available
ja: 使用可能なオブジェクトがありません

source: Ticket ID
ja: チケットID

source: Loss Policy
ja: 損失ポリシー

source: Ticket:
ja: チケット:

source: Properties
ja: プロパティ

source: None
ja: なし

source: Leader
ja: リーダ

source: Expires
ja: 有効期限

source: Commit
ja: コミット

source: Sites
ja: サイト

source: Arbitrators
ja: アービトレータ

source: Target ID
ja: ターゲットID

source: Verifying parameters...
ja: パラメータを検証しています...

source: Do you really want to cancel the wizard setup?
ja: ウィザードセットアップをキャンセルしてよろしいですか?

source: Do you really want to apply the current wizard?
ja: 現在のウィザードを適用してよろしいですか?

source: Enable this step
ja: このステップを有効にする

source: This wizard takes no parameters.
ja: このウィザードはパラメータを取りません。

source: Verify
ja: 検証

source: Verify and apply
ja: 確認および適用

source: To apply the changes, Hawk requires root access, and password-less SSH access must be configured. See the Hawk documentation for more information.
ja: 変更を適用する場合、Hawkにはルートアクセスが必要です。また、パスワードなしSSHアクセスを設定する必要があります。詳細については、Hawkのドキュメントを参照してください。

source: Root password
ja: ルートパスワード

source: other
ja: その他

source: The object/attribute does not exist (cibadmin %{cmd})
ja: オブジェクト/属性が存在しません(cibadmin %{cmd})

source: Error invoking cibadmin %{cmd}: %{msg}
ja: cibadmin %{cmd} の呼び出しエラー: %{msg}
